Köyü mahvedecekmişsiniz, öyle mi?!
Buna izin vermeyeceğim,
ne olursa olsun!
Yani, dört kişiyle bunu
yapmanız imkansız!
Ama yapabiliriz...
Köy işlerini çok iyi bilen biri
bize saldırı noktalarıyla ilgili
bilgi verdi.
Köy işlerini çok iyi biliyor...
Olamaz!
Yoksa Orochimaru mı?!
Kim bilir...?
Neyse, durum bu,
sizi yaşatmamız mümkün değil.
Bunu görüyor musun?
Kağıt Bombaları!
Buradan ayrıldıktan sonra
Kağıt Bombaları patlatacağız...
Kaçacak yeriniz yok...
Sizi kurtaracak biri de gelmez.
Hazır olun.
Akademi'ye dönmekten iyidir, değil mi?
Huzur içinde yatın.
Hey! Bir dakika!
Elveda, gerçek ben.
Koş, Sıçra, Zikzak Yap!
Kovala ya da Kovalan!
Sadece hazine avı olacaktı,
ama böyle bir şey olacağını düşünmezdim...
Doğrusu,
seninle görev yapmanın
hiçbir hayrı yok, Naruto!
Bunu söyleme zamanı değil!
Bizi taklit ederek Konoha'yı mahvetmeye çalışıyorlar!
Peki buradan nasıl çıkacağız?!
Şey...
Eğer Rasengan kullanırsam, belki...
Fark ederler bunu!
Dışarıda pusuya düşersek işimiz biter.
O zaman senin Çifte Pençe'nle...
Aynı şey, aynı şey!
Salak seni!
Ne yapalım o zaman?!
Eğer Koruyucu 8 Trigram
64 Avuç İçi'ni kullanırsam...
Anladım!
Bununla dışarıdakiler fark etmeden bu krizi atlatabiliriz!
Bu ipleri biraz gevşetsem...
Bana bırak!
Naruto?!
Tamam!
Ben de!
Kiba...
Akamaru...
Biraz daha...
Koptu...
Koruyucu 8 Trigram...
64 Avuç İçi!
Şimdi, planlandığı gibi gidelim mi?
-Kiba!
-Evet!
-Hinata!
Naruto!
Biliyorum!
Hinata!
İyi misin?
Ne...?
Hey, Hinata!
Bayılmadan önce iplerimizi kes.
Tamam.
Görünüşe göre dışarıdakiler gitmiş.
Burası fazla dayanacak gibi durmuyor.
En iyisi hemen kaçalım.
O da ne?!
Gömülü hazine sandığı.
Bırak onu!
Zaten sahte.
Üstelik bir tuzak olabilir.
Ama görevimiz bunu geri götürmek, yani...
İçinde gerçekten hazine olabilir, değil mi?!
Byakugan!
İçi boş gibi...
Bekle, içinde kağıt var.
Kağıt Bombası değil mi?
Tehlikeli bir şey yok gibi...
O zaman şimdilik alayım.
Hadi ama, zahmete gerek yok...
Ama sahteyle gerçeği ayırt etmek için işe yarayabilir...
Anladım.
Akamaru, sen gerçek benim işaretimsin, yanımdan ayrılma.
Zaman yok.
Çifte Pençe'yle gidiyorum. Ayak uydur!
Tamam.
İnsan-Hayvan Klonu...
Çifte Pençe!
İyi misin, Hinata?
İyiyim... Kiba'yı takip etmem yeter, bu yüzden... İyi olu...
Hinata!
Tamam!
İyi misin, Hinata?
Naruto!
Bacağın mı ağrıyor?
Kiba...
Bacağın ağrıyorsa, önce söyle.
Zahmet olmamalıyım diye düşündüm, bu yüzden...
Aslında bu zahmet.
Özür dilerim...
Şaşırtıcı şekilde, bu ekibimizin zayıf noktası olabilir.
Hinata bize çok fazla özen gösteriyor.
Naruto ve ben birbirimize çok sert konuşup kavga ediyoruz...
Şimdi söyleyince...
Eğer görevlerimizi böyle şeylerin farkında olarak yaparsak,
belki...
iyi bir ekip olabiliriz.
Anladım!
Deneyeceğim...
Tamam. O zaman Naruto'yla ben bu heriflerin peşine düşeceğiz.
Hinata, sen sonra gel. Bacağın ağrıyor, zorlama...
Anladım.
Dinle. Yaralısın, Hinata.
Bu yüzden sonra gel.
Az önce söylemedim mi?
Söyledin mi?
Doğru... Teşekkürler...
Hadi, Naruto!
Ben de acele etmeliyim...
Geldim!
Döndün mü, Naruto?
Yakalayamadık, değil mi...?
Naruto? Kiba?!
Az önce burada mıydım?!
Evet.
O sahteydi!
Ne?!
Ama köpek bir şey fark etmedi...
Ninja Köpeği burnu bile kokusunu alamıyor!
Akamaru da kandırıldı!
Başımız dertte!
Hokage'ye, hemen.
Tamam!
Akamaru! O Agari yaşlı adamın kokusunu hatırlıyor musun?!
Peşine düş!
Tsunade-sama!
Az önce bir ileti geldi...!
Kimse farkında değil.
Tetikte olun.
Görevimiz henüz bitmedi, bu yüzden...
Doğru.
Asıl önemli kısım şimdi.
Biri geliyor!
Buldum sizi, sahtekarlar!
Altınıza edeceğiz!
Demek yaşıyorsunuz...
Tabii ki!
Bu kez hazır olan siz olacaksınız...
Sonuçta, burası bizim sahamız.
Bazen kendi sahanızda bile
kaybedebilirsiniz!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Hinata?!
Hokage'ye haber vereceğim!
Naruto, sen sahtekarların peşine düş!
An...ladım.
Hey...
Düşününce, gerçek Hinata henüz gelmedi...!
Sen sahtekarsın!
Ne...?!
Hinata'ya ne yapıyorsun?!
Tıpkı ben sahtekarmışım gibi.
Naruto!
Ne yapıyorsun?!
Şey...
O sahtekar!
Ne?!
Hazır ol, sahtekar!
Hey! Bekle bir dakika...!
Hey, sen de sahtekarsın!
Görünümü ve kokuyu kopyalayabilirsiniz,
ama Ninjutsu'yu kopyalayamazsınız, değil mi?!
Hadi, Akamaru.
Çifte Pen...?
Nakavt...?
Olamaz. Sadece bir yumruk attım,
Jutsu bile kullanmadım...
Düşününce...
Sert bir yumruk yedim ama hiçbir şey hissetmedim.
Hey! Köyü mahvedecektiniz, değil mi?!
Siz berbatsınız!
Kahretsin!
Ben sahte Hinata'yı yakalayacağım,
sen kendini idare et!
Bana bırak!
Dur!
Acaba fazla heveslenip çok mu kitap aldım...
Hey, Naruto!
Sen...
Salak seni!
Popon o kadar ağır ki
düşüp kaldın!
Çirkin! Çirkin!
Alnı büyük kız!
Bir daha görürsem
altınıza edeceğim!
Ne olursa olsun
Sakura, çekil!
Naruto.
Altınıza edeceğim!
Neden?!
Ne?
Neden şu tarafa kaçan Naruto buradan geliyor?
Teslimat yapıyorum.
Tamam. Dikkatli ol.
Ne oldu?! İyi misin, Ayame?!
Evet. Naruto aniden geldi...
Ne...?
Na-ru-to!
Kızıma bunu yapmaya
cesaret edebiliyor musun...?!
Ne...?
İyiyim, baba.
Hayır, biraz dinlen.
Naruto'yu sorumlu tutup
teslimatı yaptıracağım!
Ne?!
Ama, ama ben...
Eğer reddedersen,
bir daha asla ramenimi
yiyemezsin!
Şu an teslimat yapma zamanı değil!
Teslimatı bitirdim!
Tamam! İyi iş!
Nereye gitti?!
Benim... sahtekarım!
Bu herif de zayıfmış...
Kiba... Dur...
Affet beni...
Bu Naruto'da işe yarayabilirdi.
Ama ben böyle şeylerden
nefret ederim!
Bu adamlar cidden köyü
saldırmayı mı planlıyordu...?
Neredesin, sahtekar?!
Çık ortaya!
Hey!
Yoksa ben buraya mı geldim?
Evet, geldin.
Az önce yediğinin
hesabını ödeyeceksin.
Şu herif...!
Kırk beş tabak...
Al.
Başkasının yüzüyle yiyip
kaçmak...
O sahtekar...
Köyü mahvetmiyor, benim itibarımı mahvediyor.
Hey...
Olamaz...!
Benim Altın Lezzetli Ninja Yolu
Ramen Saf Ateş Kalbim
kenara koymuştum!
Buna izin vermeyeceğim...!
Ne olursa olsun, izin vermeyeceğim...!
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
-Gidin!
-Nerede o?!
-Sahtekar nerede?!
-Neredesin?!
-Çık ortaya!
Neredesin?! Çık ortaya!
Öldüreceğim seni, sahtekar!
Hesabı sonra öderim!
-Bulun onu!
-Nerede o?!
İşte orada!
Hey!
-Kaçmana izin vermeyeceğim!
-Yakaladım seni!
-Yakaladım!
-Yanlış!
-Sen misin?!
-Sahtekar değilim!
Sakin olun, çocuklar!
Sahtekar sırtında sandık taşımıyor!
-Ne?
-O değil mi?
-Şimdi söyleyince...
-Doğru.
Doğru!
O zaman...
İşte o!
Ay!
Sonuçta, bu adamlar özel biri değilmiş.
Hey, bu adamlar gerçekten Orochimaru'nun adamları mı?
Kim bilir?
Hokage detayları araştıracak.
Doğru.
Of, yoruldum.
Bunu taşımaktan omuzlarım tutuldu.
Naruto! Kiba!
Ah, gerçek Hinata geldi.
Hey, Hinata! Buraya gel!
Naruto!
Sırtında sandık taşımıyor...
O zaman bu Naruto...
Sahtekar!
Nazik Yumruk!
Of, o Naruto'ya üzüldüm...
-Ne?!
Bir test mi?!
Bu görev, üçünüzün
takım çalışmasını görmek
için bir testti.
Bir Shinobi, görevin niteliklerine
göre çeşitli ekipler kurmak
zorunda kalır.
Böyle zamanlarda,
belirli biriyle takım olunca
başarısız olmak bir sorundur.
Bu yüzden başlangıçta
kolay bir görev verdim.
Ve yol boyunca...
köy kriziyle ilgili bir şey
olacak şekilde ayarladım.
O zaman,
bunu bir takım olarak
halledip edemeyeceğinizi görmek istedim.
Demek öyleydi...
Bu çok sert!
Küçük bir hata yapsak ölebilirdik.
Sorun değil. Lady Tsunade'den
durumunuzu öğrendim.
Hata yapsanız bile sadece
yaralanacak şekilde ayarlanmıştı.
Bu sefer Ninja Köpeği Akamaru
olduğu için Kedouin Klanı'ndan
yardım aldım...
böylece düşmanı ayırt edemezdiniz.
Peki?
Bu üçü nasıl yaptı?
Bakalım...
Bir kısmında bocaladılar ve
sonuç için endişelendim ama...
Geçiriyorum onları.
Sonuçta, bizi yakaladılar, yani...
Ah, evet.
Bu...!
Bunu getirmek de görevimizdi, yani.
Bununla görevimiz tamamlandı.
Getirmeye gerek yoktu...
Hayır, hayır.
İçinde Lady Hokage'e vermem gereken
önemli bir şey var.
Hoşça kal, Naruto. Kendine iyi bak.
Sen de.
Görüşürüz.
Evet.
Sürekli böyle mi görünecekler?
Birkaç gün içinde kendi yüzlerine
dönecekler gibi görünüyor.
Anladım...
Bu da ne...?!
NARUTO UZUMAKI, KIBA INUZUKA, HINATA HYUGA
NİNJA YETERLİLİK TESTİ FATURASI
Yakın zamandaki eğitimin faturası...?!
Burada...yardım etmekten
memnun olacağını söyledi...
Bu kadar mı tuttu?
Yaşaması zor bir dünya, değil mi?
Benim adım Tsunade...
Şu anki derdim asla azalmayan
bir borç.
Daha doğrusu, artıyor, değil mi?
Hokage falan olmamalıydım...!